Subtitle Provide by kisskh.org Translator [Admin.@YNG]
Sari kata Disediakan oleh kisskh.org Penterjemah [Admin.@YNG]
[funky calypso lounge music playing]
[muzik lounge calypso funky dimainkan]
[bartender] What can I get you?
[pelayan bar] Apa yang boleh saya dapatkan?
[Dort] Three rocks, two fingers of Jack, and a--
[Dort] Tiga batu, dua jari Jack, dan a--
[bartender] One splash of water.
[pelayan bar] Satu percikan air.
You can never go wrong ordering a Sinatra.
Anda tidak boleh salah memesan Sinatra.
Wait. You look familiar.
tunggu. awak nampak familiar.
You were in The Crucible at the Jupiter Dinner Theater.
Anda berada di The Crucible di Teater Makan Malam Jupiter.
Your John Proctor was spellbinding.
John Proctor anda mempesonakan.
The audience was hanging on your every word, particularly the ladies.
Penonton bergantung pada setiap perkataan anda, terutamanya wanita.
You saw that show?
Anda melihat persembahan itu?
You're the only one who's ever remembered.
Anda sahaja yang pernah diingati.
I haven't seen you at Tiki Tails before.
Saya tidak pernah melihat anda di Tiki Tails sebelum ini.
- I'm Arnold Hunt. - Barry Dort.
- Saya Arnold Hunt. - Barry Dort.
I manage one of the Sirens.
Saya menguruskan salah satu Siren.
Gabrielle.
Gabrielle.
I figured a talented guy like you would be knocking them dead out in Hollywood.
Saya fikir lelaki berbakat seperti anda akan mengetuk mereka mati di Hollywood.
I mean, you certainly have the looks, charisma.
Maksud saya, anda sememangnya mempunyai rupa, berkarisma.
I took my shot in LA.
Saya mengambil gambar saya di LA.
Even landed a recurring on a soap opera. Medical Affairs.
Malah mendarat berulang di sinetron. Hal Ehwal Perubatan.
No way. [chuckles] That was my mom's favorite show, God rest her soul.
tak boleh. [Ketawa] Itulah rancangan kegemaran ibu saya, Tuhan rehatkan jiwanya.
She never missed an episode.
Dia tidak pernah terlepas satu episod.
I played Dr. Gideon Sterling.
Saya memainkan watak Dr. Gideon Sterling.
Until my long-lost brother came back from the dead, stole my wife,
Sehingga abang saya yang telah lama hilang kembali dari kematian, mencuri isteri saya,
and they blew me up in my Porsche.
dan mereka meletupkan saya dalam Porsche saya.
Tough break.
Rehat yang sukar.
Yeah, career took a... a nosedive after that,
Ya, kerjaya mengambil masa... meleset selepas itu,
so I packed up my Corolla and moved back home.
jadi saya mengemas Corolla saya dan bergerak pulang ke rumah.
Luck is what happens when preparation meets opportunity.
Nasib adalah apa yang berlaku apabila persediaan bertemu dengan peluang.
And you're in luck because, boy, do I have the right opportunity for you.
Dan awak bernasib baik kerana, budak lelaki, adakah saya mempunyai peluang yang sesuai untuk awak.
I don't need a manager, pal.
Saya tidak perlukan pengurus, kawan.
- Those days are long gone. - I... I'm talking about something bigger.
- Hari-hari itu sudah lama berlalu. - Saya... Saya bercakap tentang sesuatu yang lebih besar.
I see a lot of broken people in my travels,
Saya melihat ramai orang yang rosak dalam perjalanan saya,
especially Outcasts, and I have ideas how to fix them.
terutamanya Orang buangan, dan saya mempunyai idea bagaimana untuk membetulkannya.
I want to create a place where like-minded people come together
Saya mahu mencipta tempat di mana orang yang berfikiran sama berkumpul
to follow a shared vision of enlightenment and growth.
untuk mengikuti visi bersama tentang pencerahan dan pertumbuhan.
Sounds like a cult.
Bunyi macam kultus.
Nobody likes the C-word.
Tiada siapa yang suka perkataan C.
I prefer the term "movement."
Saya lebih suka istilah "pergerakan."
I have an entire business plan,
Saya mempunyai keseluruhan rancangan perniagaan,
and I even wrote an instruction manual
dan saya juga menulis manual arahan
on how to build a better life.
tentang cara membina kehidupan yang lebih baik.
I'm self-aware enough to know that this mug isn't going to convince anyone.
Saya cukup sedar untuk mengetahui bahawa cawan ini tidak akan meyakinkan sesiapa pun.
I've seen you on stage, Arnold.
Saya pernah melihat awak di atas pentas, Arnold.
You have that indefinable star quality,
Anda mempunyai kualiti bintang yang tidak dapat ditentukan itu,
and this is the part you were born to play.
dan ini adalah bahagian yang anda dilahirkan untuk bermain.
You're serious.
Awak serius.
You remember The Wizard of Oz.
Anda masih ingat The Wizard of Oz.
I'm like the guy Toto finds behind the curtain,
Saya seperti lelaki yang ditemui Toto di sebalik tirai,
secretly pulling the levers.
diam-diam menarik tuas.
You will be the great and powerful Oz,
Anda akan menjadi Oz yang hebat dan berkuasa,
the face of our movement,
wajah pergerakan kita,
the inspirational leader who touches people's souls,
pemimpin inspirasi yang menyentuh jiwa rakyat,
and persuades them to part with their hard-earned cash
dan memujuk mereka untuk berpisah dengan wang tunai hasil titik peluh mereka
for a chance to be a part of something bigger than themselves.
untuk peluang untuk menjadi sebahagian daripada sesuatu yang lebih besar daripada diri mereka sendiri.
[intriguing music playing]
[muzik yang menarik dimainkan]
So does this movement have a name?
Jadi adakah gerakan ini mempunyai nama?
How about Morning Song?
Bagaimana dengan Lagu Pagi?
Because every dawn brings the light of a new day.
Kerana setiap fajar membawa sinar hari baru.
So, what do you say?
Jadi, apa kata anda?
[chilling, suspenseful music playing]
[muzik yang menyejukkan dan menegangkan dimainkan]
[faint laughter]
[ketawa samar]
[Bianca] No, you can't do that. [laughs]
[Bianca] Tidak, anda tidak boleh berbuat demikian. [ketawa]
Here.
Di sini.
[door creaking open]
[pintu berderit terbuka]
Principal Dort, I can explain.
Pengetua Dort, saya boleh jelaskan.
[Dort] No need, Bianca.
[Dort] Tidak perlu, Bianca.
Your mother and I go back a long way.
Ibu awak dan saya balik jauh.
Don't we, Gabrielle?
Bukan, Gabrielle?
[mysterious music playing]
[muzik misteri dimainkan]
[Gabrielle] Ah...
[Gabrielle] Ah...
Who do you think introduced her to Gideon all those years ago?
Pada pendapat anda, siapakah yang memperkenalkannya kepada Gideon sepanjang tahun yang lalu?
You're part of Morning Song?
Anda sebahagian daripada Lagu Pagi?
I am Morning Song.
Saya Lagu Pagi.
And we had a good thing going
Dan kami mempunyai perkara yang baik
until you two poked your tails in and stirred things up.
sehingga kamu berdua mencucuk ekor dan mengacau.
Fortunately, I don't hold grudges.
Nasib baik, saya tidak menyimpan dendam.
What do you want, Barry?
Apa yang awak mahu, Barry?
By my count, you've been living here rent-free.
Mengikut kiraan saya, anda telah tinggal di sini tanpa sewa.
But the free ride is over.
Tetapi perjalanan percuma sudah berakhir.
It's time to get back to work, ladies.
Sudah tiba masanya untuk kembali bekerja, wanita.
[music builds to climax]
[muzik dibina ke klimaks]
[music ends]
[muzik tamat]
[jauntily macabre music playing]
[muzik mengerikan dimainkan]
[music trails off]
[muzik terhenti]
[indistinct chatter]
[bual tak jelas]
How much longer is this going to take?
Berapa lama lagi ini akan diambil?
I can't have my guests arrive to a crime scene.
Saya tidak boleh meminta tetamu saya tiba di tempat kejadian.
I assumed you were canceling the gala,
Saya menganggap anda membatalkan gala,
out of respect for your late colleague.
kerana menghormati arwah rakan sekerja anda.
Oh, I know Professor Orloff would want us to keep calm and Outcast on.
Oh, saya tahu Profesor Orloff mahu kita bertenang dan dibuang.
That's the Nevermore way.
Itulah cara Nevermore.
Doubt anyone's going to show up once this hits the press.
Ragukan sesiapa sahaja akan muncul sebaik sahaja perkara ini mendapat perhatian akhbar.
Perhaps we can just say there was an unfortunate classroom accident.
Mungkin kita boleh katakan ada kemalangan kelas yang malang.
Do you really want it out there that the Jericho Sheriff's Department
Adakah anda benar-benar mahu di luar sana bahawa Jabatan Syerif Jericho
still hasn't caught a killer zombie?
masih belum menangkap zombi pembunuh?
This isn't over.
Ini belum selesai.
From now on, my deputies handle campus security.
Mulai sekarang, timbalan saya mengendalikan keselamatan kampus.
- [scoffs] - That's a non-negotiable.
- [mengejek] - Itu tidak boleh dirunding.
[birds cawing]
[burung berkocak]
We both know Santiago and her crew have no chance against two Hydes and a zombie.
Kami berdua tahu Santiago dan anak kapalnya tidak mempunyai peluang menentang dua Hydes dan zombi.
[Santiago] Let's move.
[Santiago] Mari kita bergerak.
Your newfound cynicism is refreshing.
Sinis anda yang baru ditemui menyegarkan.
Only you would leave psychic scar tissue in a body swap.
Hanya anda yang akan meninggalkan tisu parut psikik dalam pertukaran badan.
Nice try telling me to stay invisible.
Bagus cuba beritahu saya untuk kekal halimunan.
Shh, save your apologies.
Shh, simpan permohonan maaf anda.
I'm not even a little sorry.
Saya tidak sedikit pun menyesal.
And you should be grateful we came to rescue you
Dan anda sepatutnya bersyukur kami datang untuk menyelamatkan anda
when there's a premonition I'd die.
bila ada firasat aku akan mati.
And yet it never comes to pass.
Namun ia tidak pernah berlaku.
Worst premonition ever.
Firasat paling teruk.
- [scoffs] - The premonition has changed.
- [mengejek] - Firasat telah berubah.
You're no longer the one who dies.
Anda bukan lagi orang yang mati.
Really? Yes!
Betul ke? Ya!
Wait. Who dies?
tunggu. Siapa yang mati?
An Addams.
Seorang Addams.
Which is why I need to flush out Isaac and the Galpin family before he gets to mine.
Itulah sebabnya saya perlu menyingkirkan Isaac dan keluarga Galpin sebelum dia sampai kepada saya.
Your search may start closer to home.
Carian anda mungkin bermula lebih dekat dengan rumah.
- Ahh. - Mmm!
- Ahh. - Mmm!
Organic.
organik.
[grim music building]
[bangunan muzik suram]
What has your braids in a twist, my little tempest?
Apakah jalinan anda dalam kelainan, badai kecil saya?
The latest exhumation from the growing secrets you've been keeping from me.
Penggalian terbaru dari rahsia yang semakin meningkat yang anda simpan daripada saya.
Not only have you known the identity of Pugsley's zombie...
Bukan sahaja anda tahu identiti zombi Pugsley...
Isaac Night was your roommate.
Isaac Night ialah rakan sebilik awak.
He was more than that.
Dia lebih daripada itu.
He was my closest friend.
Dia adalah kawan rapat saya.
Your father was the only one who could charm his way
Ayah awak adalah satu-satunya yang boleh menarik perhatiannya
into Isaac's clockwork heart.
ke dalam hati kerja jam Isaac.
I tried to protect him from people who wanted to exploit his genius.
Saya cuba melindunginya daripada orang yang ingin mengeksploitasi kejeniusannya.
Like Augustus Stonehurst.
Seperti Augustus Stonehurst.
That's why he built the lab for him in Iago Tower.
Itulah sebabnya dia membina makmal untuknya di Menara Iago.
Stonehurst saw him as the key to unlocking the secrets of Outcast abilities.
Stonehurst melihatnya sebagai kunci untuk membuka kunci rahsia kebolehan Outcast.
[Gomez] But Isaac...
[Gomez] Tetapi Ishak...
had his own plans in mind.
mempunyai rancangan sendiri dalam fikiran.
[Morticia] Hmm.
[Morticia] Hmm.
He thought he could use science to extract Francoise's Hyde ability.
Dia fikir dia boleh menggunakan sains untuk mengekstrak keupayaan Hyde Francoise.
I had no idea that Isaac was Pugsley's zombie
Saya tidak tahu bahawa Isaac adalah zombi Pugsley
until I saw him at Pilgrim World.
sehingga saya melihatnya di Pilgrim World.
[Wednesday] He's not just some brainless pet anymore.
[Rabu] Dia bukan hanya haiwan peliharaan yang tidak berotak lagi.
Isaac has fully regenerated.
Isaac telah dijana semula sepenuhnya.
And he's reunited with Francoise and Tyler.
Dan dia bersatu semula dengan Francoise dan Tyler.
Who did not leave town as promised.
Siapa yang tidak meninggalkan bandar seperti yang dijanjikan.
[Morticia huffs]
[Morticia mendengus]
[crunches, gurgles]
[berdecak, berdeguk]
[Morticia] Larissa told me it was you snooping around here in Enid's body.
[Morticia] Larissa memberitahu saya yang awak mengintai di sini dalam badan Enid.
You and Weems have been conspiring behind my back?
Awak dan Weems telah bersekongkol di belakang saya?
You went to Rotwood's grave.
Awak pergi ke kubur Rotwood.
It must have been your grandmama
Ia mesti nenek anda
who planted that pernicious idea in your head.
yang menanam idea jahat itu dalam kepala anda.
It may have been pernicious, but it was enlightening.
Ia mungkin merosakkan, tetapi ia mencerahkan.
How long have you been writing, Barbara Jean?
Berapa lama anda menulis, Barbara Jean?
[plants gurgling]
[tumbuhan bergemuruh]
Since I was your age.
Sejak saya sebaya awak.
But I made the mistake of giving my mother one of my early efforts.
Tetapi saya tersilap memberi ibu saya salah satu usaha awal saya.
The sound of her...
Bunyi dia...
humiliating cackle still haunts me.
ketawa yang memalukan masih menghantui saya.
So, after that I decided to keep my literary career a secret.
Jadi, selepas itu saya mengambil keputusan untuk merahsiakan kerjaya sastera saya.
Your father has no inkling. That's the way I'd like to keep it.
Ayah kamu tidak mempunyai firasat. Itulah cara saya ingin menyimpannya.
My lips are sealed for my own protection.
Bibir saya dimeterai untuk perlindungan saya sendiri.
I began to profusely vomit after reading the first five pages.
Saya mula muntah dengan teruk selepas membaca lima muka surat pertama.
Well, perhaps one day
Nah, mungkin suatu hari nanti
you'll appreciate the intoxicating power of weaving mystery and passion.
anda akan menghargai kuasa memabukkan menganyam misteri dan keghairahan.
We have more pressing family matters at hand.
Kami mempunyai lebih banyak urusan keluarga yang mendesak di tangan.
My premonition has changed, Mother.
Firasat saya telah berubah, Ibu.
Enid no longer dies.
Enid tidak lagi mati.
One of us does.
Salah seorang daripada kami melakukannya.
An Addams.
Seorang Addams.
[foreboding music playing]
[muzik firasat bermain]
I'd like to sacrifice Pugsley.
Saya ingin mengorbankan Pugsley.
Enid, wait.
Enid, tunggu.
Please. I... I've been looking for you.
Tolonglah. Saya... saya telah mencari awak.
I've been avoiding you, which I'll do for the rest of my life.
Saya telah mengelak daripada awak, yang akan saya lakukan sepanjang hidup saya.
- Let me explain the situation with Sofia. - Is that your girlfriend's name?
- Biar saya jelaskan keadaan dengan Sofia. - Adakah itu nama teman wanita anda?
We decided to take a break when I came to Nevermore.
Kami memutuskan untuk berehat apabila saya datang ke Nevermore.
I figured I'd join a new pack here. I wanted to keep things casual.
Saya fikir saya akan menyertai pek baharu di sini. Saya mahu memastikan perkara kasual.
[sighs softly] But then I met someone.
[mengeluh perlahan] Tetapi kemudian saya bertemu seseorang.
I can't stop thinking about her.
Saya tidak boleh berhenti memikirkannya.
I'm not going to compete for you.
Saya tidak akan bersaing untuk anda.
I know. So I finally broke things off with her last night.
saya tahu. Jadi saya akhirnya memutuskan hubungan dengannya malam tadi.
You've been keeping this a secret all semester.
Anda telah merahsiakan perkara ini sepanjang semester.
I don't know that I can trust you again.
Saya tidak tahu bahawa saya boleh mempercayai awak lagi.
I'll do whatever it takes. Can I still escort you to the gala?
Saya akan buat apa sahaja. Bolehkah saya masih mengiringi awak ke gala?
Enid Sinclair, in my classroom now!
Enid Sinclair, di dalam kelas saya sekarang!
You broke out of the Lupin cages last night. Why?
Anda telah keluar dari sangkar Lupin malam tadi. kenapa?
Just wasn't really myself.
Bukan saya sendiri.
That's not an excuse.
Itu bukan alasan.
Becoming an Alpha isn't something you can take lightly.
Menjadi Alpha bukanlah sesuatu yang boleh anda ambil mudah.
Especially with a full moon in two days.
Lebih-lebih lagi dengan bulan purnama dalam masa dua hari.
That doesn't sound ominous at all.
Itu tidak kedengaran menjijikkan sama sekali.
If a young Alpha transforms under a full moon,
Jika Alpha muda berubah di bawah bulan purnama,
there's a very real chance you could remain in your werewolf form.
terdapat peluang yang sangat nyata anda boleh kekal dalam bentuk serigala jadian anda.
For how long?
Untuk berapa lama?
Wait.
tunggu.
You mean, like, forever?
Maksud anda, seperti, selama-lamanya?
I'm afraid it's worse.
Saya takut ia lebih teruk.
Alphas who permanently transform,
Alfa yang berubah secara kekal,
they're hunted and killed by other werewolves.
mereka diburu dan dibunuh oleh serigala jadian yang lain.
It's a form of self-policing.
Ia satu bentuk kepolisan diri.
This is a living nightmare.
Ini adalah mimpi ngeri yang hidup.
If you follow the precautions, you should be fine.
Sekiranya anda mengikuti langkah berjaga-jaga, anda sepatutnya baik-baik saja.
Before sundown, lock yourself in the Lupin cages and keep calm.
Sebelum matahari terbenam, kunci diri anda dalam sangkar Lupin dan bertenang.
You're not alone in this, Enid.
Awak tidak keseorangan dalam hal ini, Enid.
Your pack is your strength.
Pek anda adalah kekuatan anda.
[breathing shakily]
[bernafas tercungap-cungap]
Leaving?
pergi?
If you won't give me permission to kill Wednesday,
Jika anda tidak memberi saya kebenaran untuk membunuh hari Rabu,
we need to get the hell out of Jericho.
kita perlu keluar dari Yerikho.
The Addams family's not your problem anymore, sweetie.
Keluarga Addams bukan masalah awak lagi, sayang.
We have a bigger plan for them.
Kami mempunyai rancangan yang lebih besar untuk mereka.
Leave it to your Uncle Isaac.
Serahkan pada pakcik Isaac.
Because he's been crushing it so far.
Kerana dia telah menghancurkannya selama ini.
Every experiment has unforeseen complications.
Setiap percubaan mempunyai komplikasi yang tidak dijangka.
We'll be prepared next time.
Kami akan bersedia lain kali.
There is no next time. Your machine was destroyed.
Tidak ada masa seterusnya. Mesin anda telah musnah.
It doesn't take a genius to see that you failed.
Ia tidak memerlukan seorang genius untuk melihat bahawa anda gagal.
The only thing that I care about
Satu-satunya perkara yang saya ambil berat
is saving my sister.
sedang menyelamatkan adik saya.
The one factor I don't need in that equation is you.
Satu faktor yang saya tidak perlukan dalam persamaan itu ialah anda.
Stop it. The minute we turn on each other, we're dead.
Hentikan. Sebaik sahaja kita menghidupkan satu sama lain, kita mati.
One of us is already dead.
Salah seorang daripada kami sudah mati.
[Francoise coughing]
[Francoise batuk]
Francoise?
Francoise?
Her medicine, find it.
ubat dia, cari.
It's empty.
Ia kosong.
[somber, distraught music playing]
[muzik yang sedih dan gelisah bermain]
I need some more.
Saya perlukan lagi.
[frustrated growl]
[geram kecewa]
There's an animal hospital in town. Come with me.
Terdapat hospital haiwan di bandar. Jom ikut saya.
[Francoise coughing]
[Francoise batuk]
[morbidly intriguing music playing]
[muzik menarik yang dimainkan]
Check in the back.
Semak di belakang.
We're looking for anything that can point us to where they're hiding.
Kami sedang mencari apa sahaja yang boleh menunjukkan kami ke tempat mereka bersembunyi.
Isaac isn't going anywhere until he can save his sister from being a Hyde.
Isaac tidak akan pergi ke mana-mana sehingga dia dapat menyelamatkan kakaknya daripada menjadi seorang Hyde.
[delicately mysterious music playing]
[muzik misteri yang dimainkan secara halus]
All Francoise ever wanted was a normal life,
Apa yang Francoise inginkan adalah kehidupan yang normal,
and she had it for a fleeting moment.
dan dia mengalaminya untuk seketika.
The last time I stood in this room, she asked me to be her maid of honor.
Kali terakhir saya berdiri di dalam bilik ini, dia meminta saya menjadi pembantu rumahnya.
I knew she hadn't told Galpin about her condition,
Saya tahu dia tidak memberitahu Galpin tentang keadaannya,
so I declined.
jadi saya menolak.
We didn't speak again.
Kami tidak bercakap lagi.
Spare me your saccharine stroll down memory lane.
Jauhkan saya dari sakarin anda berjalan-jalan di lorong ingatan.
Then perhaps you can tell me how you plan to take on
Kemudian mungkin anda boleh memberitahu saya bagaimana anda merancang untuk mengambil
the Galpin family monster mash-up.
mash-up raksasa keluarga Galpin.
Your sharp tongue won't be enough to keep them at bay.
Lidah tajam anda tidak akan cukup untuk menghalangnya.
If you're not here to help, feel free to dissipate.
Jika anda bukan di sini untuk membantu, jangan segan-segan untuk melepaskan diri.
[music swells, trails off]
[muzik mengembang, terhenti]
[suspenseful music playing]
[muzik yang menegangkan dimainkan]
For a couple of Hydes, they fled like rats.
Untuk beberapa Hydes, mereka melarikan diri seperti tikus.
Now I understand why Isaac was so hell-bent on saving his sister.
Sekarang saya faham mengapa Isaac begitu bersungguh-sungguh untuk menyelamatkan adiknya.
She's running out of time.
Dia kesuntukan masa.
[delicate, foreboding music playing]
[muzik halus dan firasat dimainkan]
[Eugene] A New England corpse moth.
[Eugene] Seekor rama-rama mayat New England.
Extraordinary specimen. Where'd you find it?
Spesimen yang luar biasa. Di manakah anda menemuinya?
Following someone's emotional support zombie.
Mengikuti zombi sokongan emosi seseorang .
You found Slurp?
Anda jumpa Slurp?
Tweezed these from Slurp when they were larvae.
Tweezed ini daripada Slurp semasa ia adalah larva.
Now they're about to enter their migratory phase.
Kini mereka akan memasuki fasa hijrah mereka.
- What's that? - When they return to their host body.
- Apa itu? - Apabila mereka kembali ke badan perumah mereka.
- To lay their eggs. - What if the body's on the run?
- Untuk bertelur. - Bagaimana jika mayat itu dalam pelarian?
[sighs] I bet they can still find it.
[mengeluh] Saya yakin mereka masih boleh menemuinya.
Insect GPS beats Google Maps every day of the week.
GPS serangga mengalahkan Peta Google setiap hari dalam seminggu.
I just wanted a friend.
Saya hanya mahu seorang kawan.
What, couldn't find one with a pulse?
Apa, tidak dapat mencari yang mempunyai nadi?
I tried, okay? But no one was interested.
Saya cuba, okay? Tetapi tiada siapa yang berminat.
[melancholy music playing]
[muzik melankolik dimainkan]
[sighs]
[mengeluh]
Go find your host.
Pergi cari hos anda.
[enigmatic, intriguing music playing]
[muzik yang penuh teka-teki dan menarik]
[faint police radio chatter]
[bualan radio polis samar]
Hey.
Hei.
I saw this and went to go check on your mom, but she's not in the room.
Saya melihat ini dan pergi untuk memeriksa ibu anda, tetapi dia tiada di dalam bilik.
She was afraid Gideon was onto her.
Dia takut Gideon mendampinginya.
And now that the sheriff has deputies crawling all over campus,
Dan sekarang sheriff mempunyai timbalan yang merangkak di seluruh kampus,
it was a matter of time before she was discovered.
ia hanya menunggu masa sebelum dia ditemui.
Wait, she left?
Tunggu, dia pergi?
But where's she going?
Tetapi ke mana dia pergi?
I'm not sure.
saya tak pasti.
She thought it was better I didn't know.
Dia fikir lebih baik saya tidak tahu.
It wouldn't be the first time she's disappeared on me.
Ini bukan kali pertama dia hilang pada saya.
At least now you don't have to worry about us.
Sekurang-kurangnya sekarang anda tidak perlu risau tentang kami.
Bianca. What's going on?
Bianca. Apa yang berlaku?
Ms. Barclay, can I see you in my office?
Cik Barclay, boleh saya jumpa awak di pejabat saya?
Just drop it, okay?
Lepaskan saja, okay?
It's better for everyone this way.
Ia lebih baik untuk semua orang dengan cara ini.
[cryptic music playing]
[muzik samar dimainkan]
[door opens]
[pintu dibuka]
[music trails off]
[muzik terhenti]
Grandmama?
Nenek?
I'm just biding my time enjoying your novel.
Saya hanya menunggu masa saya menikmati novel awak.
Viper's mother, Dominica, is pitch perfect.
Ibu Viper, Dominica, sangat cantik.
How do you describe her?
Bagaimana anda menggambarkan dia?
"A clingy stay-at-home optimist
"Seorang yang optimis tinggal di rumah
that makes Viper want to shed her skin more times than a cobra."
itu membuatkan Viper mahu membuang kulitnya lebih banyak daripada ular tedung."
[indulgent laughter]
[ketawa memanjakan]
Speaking of your mother, she crystal balled me earlier.
Bercakap tentang ibu anda, dia kristal bola saya tadi.
Gave me an earful about steering you to Professor Rotwood's grave.
Beritahu saya tentang mengarahkan awak ke kubur Profesor Rotwood.
Said there were complications.
Katanya ada komplikasi.
I'm just relieved that you're unscathed.
Saya hanya lega kerana anda tidak cedera.
Neither of us have an iota of compassion.
Kami berdua tidak mempunyai sedikit pun belas kasihan.
It's one of our most endearing traits.
Ia adalah salah satu sifat kami yang paling menawan.
Tell me what really brings you to Nevermore.
Beritahu saya apa yang sebenarnya membawa anda ke Nevermore.
Your weasel of a principal called last night.
Musang pengetua kamu menelefon malam tadi.
I've heard kidnapping victims sound less desperate.
Saya pernah mendengar bunyi mangsa penculikan kurang terdesak.
He's offering me the moon to donate to your mother's gala.
Dia menawarkan saya bulan untuk menderma kepada gala ibu awak.
I thought that ship had sailed, capsized,
Saya fikir kapal itu telah belayar, terbalik,
and sunk to the bottom of the Mariana Trench.
dan tenggelam ke dasar Palung Mariana.
Of course it has. But you know what I say...
Sudah tentu ada. Tetapi anda tahu apa yang saya katakan...
The bigger the offer, the sweeter the grovel.
Lebih besar tawaran, lebih manis grovel.
You want to see the whites of his eyes when you reject him.
Anda mahu melihat putih matanya apabila anda menolaknya.
There are few greater thrills than witnessing the exact moment
Terdapat beberapa keseronokan yang lebih hebat daripada menyaksikan detik yang tepat
when a man's spirit is broken.
apabila roh lelaki patah.
Time to put Dort out of his misery.
Masa untuk mengeluarkan Dort daripada kesengsaraannya.
If he hasn't drowned in his flop sweat already.
Kalau belum lemas dengan peluh flopnya.
[Hester] Um...
[Kuda] Um...
Perhaps what you and your mother need is a break from each other.
Mungkin apa yang anda dan ibu anda perlukan adalah rehat antara satu sama lain.
Come stay with me for the summer.
Mari tinggal bersama saya untuk musim panas.
I could teach you about the family business.
Saya boleh mengajar anda tentang perniagaan keluarga.
I realize you're going to be a literary enfant terrible,
Saya sedar anda akan menjadi anak sastera yang teruk,
but death is recession proof.
tetapi kematian adalah bukti kemelesetan.
Thank you, Grandmama.
Terima kasih, Nenek.
I knew you'd come under my black wing eventually.
Saya tahu awak akan berada di bawah sayap hitam saya akhirnya.
You may be an Addams,
Anda mungkin seorang Addams,
but you're a Frump at heart.
tetapi anda seorang Frump di hati.
What little heart you have.
Betapa kecilnya hatimu.
Hester Frump,
Kuda Frump,
it's an honor to have the duchess of the dearly departed
ia adalah satu penghormatan untuk mempunyai duchess arwah
haunt the halls of Nevermore once again.
menghantui dewan Nevermore sekali lagi.
Savor it. I expect this visit to be brief and final.
Rasainya. Saya mengharapkan lawatan ini ringkas dan muktamad.
Then I won't waste another second.
Kemudian saya tidak akan membuang satu saat lagi.
As I said on the phone,
Seperti yang saya katakan di telefon,
your generosity will not only ensure our future,
kemurahan hati anda bukan sahaja menjamin masa depan kami,
but will build a monument to your life and work.
tetapi akan membina monumen untuk kehidupan dan kerja anda.
Introducing...
Memperkenalkan...
[grandiose fanfare trumpeting]
[kemeriahan bunyi sangkakala]
...the School of Mortuary Sciences at...
... Pusat Pengajian Sains Mayat di...
Frump Tower.
Menara Frump.
Nevermore will be the preeminent academy
Tidak pernah lagi akan menjadi akademi yang terkemuka
for tomorrow's morticians, embalmers, and funeral directors.
untuk ahli jenazah esok, pembaleman, dan pengarah pengebumian.
This will include updating the campus cemetery
Ini termasuk mengemas kini tanah perkuburan kampus
with Frump-branded headstones,
dengan batu nisan berjenama Frump,
and replacing the orchard with a body farm.
dan menggantikan kebun dengan ladang badan.
Death, Nevermore, and Frump.
Death, Nevermore, dan Frump.
- Can you think of a more unholy trinity? - [Hester chuckles]
- Bolehkah anda memikirkan triniti yang lebih tidak suci? - [Hester ketawa]
A masterful presentation.
Persembahan yang hebat.
My ego has never been more expertly stroked.
Ego saya tidak pernah dibelai dengan lebih pakar.
But flattery is like formaldehyde.
Tetapi sanjungan adalah seperti formaldehid.
It is to be sniffed, never swallowed.
Ia adalah untuk dihidu, tidak pernah ditelan.
Which is why I have zero intention
Itulah sebabnya saya tidak berniat
of giving one cold cent to this moth-eaten dump.
memberikan satu sen sejuk kepada tempat pembuangan yang dimakan rama-rama ini.
It was worth a shot.
Ia berbaloi.
[door opens]
[pintu dibuka]
Bianca, would you please escort Ms. Frump to her car?
Bianca, tolong iringi Cik Frump ke keretanya?
You will leave your entire fortune to Nevermore.
Anda akan menyerahkan seluruh kekayaan anda kepada Nevermore.
That is your legacy.
Itu adalah warisan anda.
You will present this decision to your family and the world
Anda akan membentangkan keputusan ini kepada keluarga anda dan dunia
without raising suspicion.
tanpa menimbulkan syak wasangka.
You will attend the gala as the guest of honor.
Anda akan menghadiri gala sebagai tetamu kehormat.
[entrancing music playing]
[muzik yang memikat dimainkan]
And once I snap my fingers, you won't remember I was ever here.
Dan apabila saya memetik jari saya, anda tidak akan ingat saya pernah berada di sini.
[entrancing music subsides]
[muzik memikat reda]
[Hester exhales]
[Hester menghembus nafas]
[door opens]
[pintu dibuka]
[door closes]
[pintu ditutup]
Hey, we need a vet!
Hei, kami memerlukan doktor haiwan!
Please, it's urgent!
Tolong, ia adalah mendesak!
- Sorry, I'm closing-- - It's an emergency. A car hit my dog.
- Maaf, saya tutup-- - Ini kecemasan. Sebuah kereta melanggar anjing saya.
- I can't move him by myself. Please. - Where is he? Let's...
- Saya tidak boleh menggerakkannya sendiri. Tolonglah. - Di mana dia? jom...
[vet grunts]
[tahu merengus]
[chilling music playing]
[muzik sejuk dimainkan]
[wet crunching]
[renyah basah]
You said she needs a transfusion.
Awak kata dia perlukan transfusi.
The pills they gave her at Willow Hill suppressed her Hyde gene,
Pil yang mereka berikan kepadanya di Willow Hill menindas gen Hydenya,
thus prolonging her life.
sehingga memanjangkan umurnya.
And when she transformed to save you,
Dan apabila dia berubah untuk menyelamatkan kamu,
it must have exacerbated her condition.
ia pasti memburukkan lagi keadaannya.
Are you saying this is my fault? I'm killing her?
Adakah anda mengatakan ini salah saya? Saya bunuh dia?
No.
Tidak.
But delaying her treatment will.
Tetapi menangguhkan rawatannya akan.
What your mother needs is blood.
Apa yang ibu perlukan adalah darah.
Hyde blood.
darah Hyde.
Roll up your sleeve.
Singsingkan lengan baju anda.
[chilling music subsides]
[muzik menyejukkan reda]
[elegant, lilting music rises]
[muzik yang elegan dan menggelegar naik]
[indistinct chatter]
[bual tak jelas]
I know you're here, Larissa.
Saya tahu awak ada di sini, Larissa.
[Weems] The gala will no doubt be a rousing success.
[Weems] Gala sudah pasti akan menjadi kejayaan yang memberangsangkan.
Morticia Addams will save Nevermore.
Morticia Addams akan menyelamatkan Nevermore.
And the Larissa Weems era will be buried once and for all.
Dan era Larissa Weems akan berkubur sekali dan untuk semua.
It's never been my intention to overshadow your achievements.
Saya tidak pernah berniat untuk membayangi pencapaian awak.
And yet,
Namun,
it always ends up happening.
ia sentiasa berakhir.
What has Wednesday done now?
Apa yang telah dilakukan hari Rabu sekarang?
It's not her this time.
Bukan dia kali ini.
Your mother is using your estrangement to pull Wednesday closer to her.
Ibu anda menggunakan kerenggangan anda untuk menarik hari Rabu lebih dekat dengannya.
I envied so much of your life, Morticia.
Saya sangat iri hati dengan hidup awak, Morticia.
But not your relationship with that old bat.
Tetapi bukan hubungan anda dengan kelawar lama itu.
- Thank you for saying so. - [chuckles] Don't thank me yet.
- Terima kasih kerana berkata begitu. - [ketawa] Jangan berterima kasih kepada saya lagi.
You're more like your mother than you think.
Anda lebih seperti ibu anda daripada yang anda fikirkan.
[scoffs]
[mengejek]
I'm talking about your pathological predilection for secrets.
Saya bercakap tentang kecenderungan patologi anda untuk rahsia.
Larissa, that's completely unfair.
Larissa, itu sama sekali tidak adil.
Is it?
adakah ia
You have failed to be forthcoming with Wednesday
Anda telah gagal hadir dengan hari Rabu
about your true relationship with Francoise and Isaac.
tentang hubungan sebenar anda dengan Francoise dan Isaac.
Her vision has changed.
Pandangannya telah berubah.
An Addams dies now.
Seorang Addams meninggal dunia sekarang.
Don't let this rip apart the family you've spent your life trying to protect.
Jangan biarkan ini merobek keluarga yang anda telah menghabiskan hidup anda cuba melindungi.
Tell her the truth
Beritahu dia perkara sebenar
before tragedy strikes.
sebelum tragedi melanda.
If I have to spend my nights in this cage, I should make it feel like home.
Jika saya terpaksa menghabiskan malam saya di dalam sangkar ini, saya harus membuat ia berasa seperti di rumah.
- How goes the Hyde hunt? - I put some feelers out.
- Bagaimana perburuan Hyde? - Saya mengeluarkan beberapa perasa.
They should be honing in on Isaac's rotting flesh as we speak.
Mereka sepatutnya mengasah daging Ishak yang membusuk semasa kita bercakap.
What's wrong, Enid?
Ada apa, Enid?
Fun fact I learned today.
Fakta menarik yang saya pelajari hari ini.
If a young Alpha wolfs out on a full moon,
Jika Alpha muda serigala keluar pada bulan purnama,
there's a high chance that I could never change back.
ada kemungkinan besar saya tidak boleh berubah kembali.
Like ever. And if that isn't enough, I'll be hunted by other werewolves.
Seperti biasa. Dan jika itu tidak mencukupi, saya akan diburu oleh serigala jadian yang lain.
The full moon is in two days. How are you supposed to prevent that?
Bulan purnama adalah dalam dua hari. Bagaimana anda sepatutnya menghalangnya?
By staying calm. Trying to distract myself with things that make me happy.
Dengan bertenang. Cuba mengalih perhatian saya dengan perkara yang menggembirakan saya.
Like, picking a dress for the gala.
Seperti, memilih pakaian untuk gala.
For a gala you aren't going to attend?
Untuk gala yang anda tidak akan hadiri?
Bruno asked me.
Bruno bertanya kepada saya.
As a friend.
Sebagai kawan.
Capri granted me an exception for my dance routine,
Capri memberi saya pengecualian untuk rutin tarian saya,
as long as I lock up afterwards.
asalkan saya berkurung selepas itu.
Capri said I didn't have to face this Alpha business on my own.
Capri berkata saya tidak perlu menghadapi perniagaan Alpha ini sendiri.
That my strength is in my pack.
Bahawa kekuatan saya ada dalam pek saya.
But the truth is...
Tapi hakikatnya...
[tender, emotional music playing]
[muzik yang lembut dan penuh emosi]
...you are my pack, Wednesday.
... awak adalah pak saya, hari Rabu.
[inhales, exhales sharply]
[menarik, menghembus dengan tajam]
If I wolfed out and couldn't, you know, change back,
Jika saya serigala dan tidak dapat, anda tahu, berubah kembali,
would you come and find me?
adakah anda akan datang dan mencari saya?
I have no problem hunting you down.
Saya tiada masalah untuk memburu awak.
[emotional music swells]
[muzik emosi membengkak]
- [Enid] Ajax! - Bianca's in trouble.
- [Enid] Ajax! - Bianca dalam masalah.
Have you heard of Gideon Sterling?
Pernahkah anda mendengar tentang Gideon Sterling?
I can't believe Bianca had a whole crime drama going on and none of us knew!
Saya tidak percaya Bianca mempunyai drama jenayah yang sedang berlaku dan tiada seorang pun daripada kami tahu!
Now her mom's missing.
Kini ibunya tiada.
I think that Dort's involved.
Saya rasa Dort terlibat.
Sheriff Santiago and her deputies are crawling all around the campus.
Syerif Santiago dan timbalannya sedang merangkak di sekitar kampus.
We have to tell someone!
Kita kena beritahu seseorang!
Dort thinks we're in the dark.
Dort rasa kita dalam kegelapan.
I do my best work in the dark.
Saya melakukan kerja yang terbaik dalam gelap.
Wednesday.
Rabu.
Perfect timing.
Masa yang sempurna.
Come look at my new tower.
Mari lihat menara baru saya.
Oh, that's just the tip of the Frump philanthropic iceberg.
Oh, itu hanyalah puncak gunung ais dermawan Frump.
You said the only charity in life was a quick, painless death.
Anda berkata satu-satunya amal dalam hidup adalah kematian yang cepat dan tidak menyakitkan.
Since my own family has little interest
Memandangkan keluarga saya sendiri kurang minat
in the empire I've built one grave at a time,
dalam empayar saya telah membina satu kubur pada satu masa,
I've decided all my spoils should be used
Saya telah memutuskan semua harta rampasan saya harus digunakan
to educate future generations of Outcasts.
untuk mendidik generasi akan datang Orang Terbuang.
Can you believe this woman's generosity?
Bolehkah anda percaya kemurahan hati wanita ini?
No.
Tidak.
I can't.
saya tak boleh.
I'm still gonna inherit your vintage car collection, right?
Saya masih akan mewarisi koleksi kereta vintaj awak, bukan?
Not even a rusty hubcap, my darling.
Bukan hubcap berkarat pun sayang.
Our door has always been open to you, Hester.
Pintu kami sentiasa terbuka untuk anda, Hester.
You're the one who boycotted our wedding, and declined invitations
Anda yang memboikot perkahwinan kami dan menolak jemputan
to all family gatherings.
kepada semua majlis keluarga.
I'm done with arguing about the past. I only care about the future.
Saya sudah selesai dengan pertikaian tentang masa lalu. Saya hanya mementingkan masa depan.
What Principal Dort and I have planned will get Nevermore back on track.
Apa yang telah saya dan Pengetua Dort telah rancangkan akan mengembalikan Nevermore ke landasan yang betul.
Like barring Outcasts without an ability from enrollment.
Seperti menghalang Orang buangan tanpa kebolehan daripada pendaftaran.
Like that inadequate husband of yours.
Macam suami awak yang tak cukup tu.
Being an Outcast is a state of mind.
Menjadi Orang Terbuang adalah keadaan fikiran.
No, dear. That's a platitude losers say to make them feel like winners.
Tidak, sayang. Itulah kata-kata orang yang kalah untuk membuat mereka berasa seperti pemenang.
Let's just celebrate the fact that Nevermore's future is secure.
Mari kita raikan hakikat bahawa masa depan Nevermore adalah terjamin.
Group selfie? [Dort chuckles]
Selfie berkumpulan? [Dort ketawa kecil]
[Dort] You, uh... Oh.
[Dort] Awak, eh... Oh.
[Bianca grunting]
[Bianca merengus]
Wednesday. I thought you were taking a break from the team.
Rabu. Saya fikir anda sedang berehat dari pasukan.
Sabbatical's over.
Sabatikal sudah tamat.
[tense music pulsing]
[muzik tegang berdenyut]
[Bianca pants]
[Seluar Bianca]
En garde.
Berjaga-jaga.
- I've barely seen you all semester. - We have different extracurriculars.
- Saya hampir tidak melihat awak sepanjang semester. - Kami mempunyai ekstrakurikuler yang berbeza.
You do comas. I do a cappella.
Awak koma. Saya buat cappella.
And galas.
Dan galas.
You've taken to those like a Siren to water.
Anda telah membawa kepada mereka seperti Siren untuk menyiram.
Your mother deserves most of the credit.
Ibu anda berhak mendapat pujian.
Her attention to detail is incredible.
Perhatiannya terhadap perincian adalah luar biasa.
- I enjoyed working with her. - Speaking of mothers, how's yours?
- Saya seronok bekerja dengannya. - Bercakap tentang ibu, bagaimana keadaan anda?
Haven't seen her since the summer.
Tidak melihatnya sejak musim panas.
You missed her when she was hiding in that classroom off the quad?
Anda merinduinya semasa dia bersembunyi di dalam bilik darjah di luar quad?
I don't know what Ajax told you, but stay out of it!
Saya tidak tahu apa yang Ajax beritahu anda, tetapi jangan lakukannya!
You've involved my family, so that's an impossibility.
Anda telah melibatkan keluarga saya, jadi itu adalah mustahil.
Dort is blackmailing you and your mother, isn't he?
Dort sedang memeras ugut awak dan ibu awak, bukan?
That's why you Siren-songed my grandmother.
Itulah sebabnya anda Siren-songed nenek saya.
The four horsemen of the apocalypse would have to gallop through her tombstones
Empat penunggang kuda kiamat harus berlari melalui batu nisannya
before that woman gave a cent to this school.
sebelum wanita itu memberikan satu sen kepada sekolah ini.
[music builds, steadies]
[muzik dibina, mantap]
I thought I had freed my mom from my stepfather.
Saya fikir saya telah membebaskan ibu saya daripada bapa tiri saya.
But it turns out, Gideon is just the frontman.
Tetapi ternyata, Gideon hanyalah frontman.
And Dort is behind it all.
Dan Dort berada di belakang semua itu.
He was playing everyone from the start.
Dia memainkan semua orang dari awal.
He plans to steal your grandmother's fortune.
Dia bercadang untuk mencuri harta nenek kamu.
You should have come to me.
Awak sepatutnya datang kepada saya.
Even Wednesday Addams can't save me from this.
Malah Rabu Addams tidak dapat menyelamatkan saya daripada ini.
I'm sorry, but I had no choice.
Saya minta maaf, tetapi saya tidak mempunyai pilihan.
And I still don't.
Dan saya masih tidak.
You won't remember this conversation, or anything you know about my mother.
Anda tidak akan ingat perbualan ini, atau apa sahaja yang anda tahu tentang ibu saya.
Nothing about the gala is suspicious to you.
Tiada apa-apa tentang gala yang mencurigakan kepada anda.
[emphatically] Let it go.
[dengan tegas] Biarkan ia pergi.
[entrancing melody playing]
[permainan melodi yang memikat]
[footsteps receding]
[tapak kaki surut]
[Agnes laughs]
[Agnes ketawa]
You called it perfectly.
Anda memanggilnya dengan sempurna.
- What'd she say? - [Agnes] Exactly what you predicted.
- Apa yang dia katakan? - [Agnes] Tepat apa yang anda ramalkan.
Bianca confessed she's being blackmailed by Dort and some guy named Gideon.
Bianca mengaku dia diperas ugut oleh Dort dan beberapa lelaki bernama Gideon.
- Then she Siren-songed me into forgetting. - We really do make a great team, don't we?
- Kemudian dia Siren-lagu saya untuk melupakan. - Kami benar-benar membuat pasukan yang hebat, bukan?
Show yourself, Agnes.
Tunjukkan diri anda, Agnes.
[whoosh]
[whoosh]
Now that your premonition changed,
Sekarang setelah firasat anda berubah,
and Enid isn't dying,
dan Enid tidak mati,
I knew I had to step up my game to become your best friend.
Saya tahu saya perlu meningkatkan permainan saya untuk menjadi kawan baik awak.
By raiding my closet?
Dengan menyerbu almari saya?
I did this for you.
Saya buat ini untuk awak.
I wanted to show you how much you mean to me.
Saya ingin menunjukkan kepada anda betapa bermakna anda kepada saya.
You failed.
Anda gagal.
[distraught music playing]
[muzik terganggu bermain]
[whimpers softly]
[merengek perlahan]
[bell tolling]
[bunyian loceng]
[Francoise whispering] This is very important to me, Isaac.
[Francoise berbisik] Ini sangat penting bagi saya, Isaac.
[Isaac] I know it is.
[Ishak] Saya tahu itu.
I know.
saya tahu.
- Let's not get ahead of ourselves. - [Tyler] Mom.
- Jangan kita mendahului diri kita sendiri. - [Tyler] Ibu.
- Hey, sweetie. - You're alive.
- Hei, sayang. - Awak masih hidup.
- I am. Thanks to you. - [Isaac] You've been out for hours.
- Saya. Terima kasih kepada awak. - [Isaac] Anda telah keluar selama berjam-jam.
We gotta get moving.
Kita kena bergerak.
What's the plan?
Apa rancangannya?
We save your mother,
Kami menyelamatkan ibu anda,
and we make the Addams Family pay for their sins.
dan kami membuat Keluarga Addams membayar dosa mereka.
I've got a surprise for you.
Saya ada kejutan untuk awak.
[Bianca] Gideon.
[Bianca] Gideon.
The first family of Morning Song,
Keluarga pertama Lagu Pagi,
back together again.
kembali bersama semula.
By the time Hester Frump wakes up tomorrow,
Pada masa Hester Frump bangun esok,
her fortune will be gone, and we'll be on a private plane.
kekayaannya akan hilang, dan kami akan menaiki pesawat peribadi.
Viva Venezuela!
Hidup Venezuela!
I'm not spending a minute with this brat after she sold me out to the feds.
Saya tidak meluangkan masa seminit dengan anak nakal ini selepas dia menjual saya kepada fed.
Hey, hey. No finger-pointing.
Hei, hei. Tidak menuding jari.
Mistakes were made all around.
Kesilapan dibuat di sekeliling.
It's my name and picture all over the news.
Itu nama dan gambar saya di seluruh berita.
I told you to stay put, but you decided to run.
Saya memberitahu anda untuk kekal, tetapi anda memutuskan untuk lari.
I think I know why they wrote you off that soap opera.
Saya rasa saya tahu kenapa mereka membuang awak dari sinetron itu.
You go off script.
Anda keluar dari skrip.
And let's face it,
Dan mari kita hadapinya,
your improvisational skills are not the greatest.
kemahiran improvisasi anda bukanlah yang terbaik.
I didn't see you complaining when I was selling my soul,
Saya tidak melihat anda mengeluh ketika saya menjual jiwa saya,
peddling your new age Morning Song BS for the last 15 years, making you rich.
menjaja umur baharu Morning Song BS anda selama 15 tahun yang lalu, menjadikan anda kaya.
If you give me up to the feds, I'm taking you down with me.
Jika anda menyerahkan saya kepada fed, saya akan menurunkan anda bersama saya.
Buddy, haven't I always taken care of you?
Buddy, bukankah saya selalu menjaga awak?
Relax.
Bertenang.
Go wait in my apartment with Gabrielle.
Pergi tunggu di apartmen saya dengan Gabrielle.
Think about the fresh start I'm about to give you.
Fikirkan tentang permulaan baru yang akan saya berikan kepada anda.
Remember our Morning Song credo?
Ingat kredo Lagu Pagi kami?
"Every dawn brings a new day."
"Setiap subuh membawa hari baru."
I just want my money, Barry.
Saya hanya mahu wang saya, Barry.
And then I'm out. Forever.
Dan kemudian saya keluar. Selamanya.
I'm done with all you freaks.
Saya sudah selesai dengan semua orang gila.
[menacing music playing]
[memainkan muzik yang mengancam]
If it wasn't for me, Arnold,
Jika bukan kerana saya, Arnold,
you'd still be mixing lousy Mai Tais at Tiki Tails.
anda masih akan mencampurkan Mai Tais yang buruk di Tiki Tails.
I've given you my soul.
Saya telah memberikan anda jiwa saya.
Give me my money.
Beri saya wang saya.
Do you know why Venetians had masquerade balls?
Adakah anda tahu mengapa orang Venice mempunyai bola penyamaran?
So they could revel in their anonymity, free from judgment.
Jadi mereka boleh bersenang-senang dengan tidak mahu namanya disiarkan, bebas daripada penghakiman.
They would wear masks.
Mereka akan memakai topeng.
And in doing so,
Dan dengan berbuat demikian,
reveal their true selves.
mendedahkan diri mereka yang sebenar.
What's your point, Barry?
Apa maksud awak, Barry?
One thing I've learned in my short tenure as Nevermore's principal
Satu perkara yang saya pelajari dalam tempoh singkat saya sebagai pengetua Nevermore
is Outcast pride.
adalah kebanggaan terbuang.
I can do anything.
Saya boleh buat apa sahaja.
So tonight,
Jadi malam ini,
I'm taking off my mask.
Saya menanggalkan topeng saya.
In fact,
sebenarnya,
I'm going to burn it
Saya akan membakarnya
and begin anew.
dan mulakan semula.
[music intensifies]
[muzik semakin kuat]
[Gideon screams painfully]
[Gideon menjerit kesakitan]
[gasps]
[terkejut]
Oh.
Oh.
It's time for you to shine.
Sudah tiba masanya untuk anda bersinar.
[bold fanfare playing]
[gembar-gembur berani dimainkan]
[jaunty, elegant classical music playing]
[muzik klasik yang elegan dimainkan]
Was it worth the wait, my darling?
Adakah penantian itu berbaloi, sayangku?
Bellissimo, cara mia.
Cantik, sayang.
You have outdone yourself.
Anda telah mengatasi diri anda sendiri.
["The Abduction from the Seraglio" by Mozart playing]
["The Abduction from the Seraglio" oleh Mozart bermain]
[crowd] Ah!
[orang ramai] Ah!
[bombastic opera music continues]
[muzik opera bombastik diteruskan]
[crowd clamors enthusiastically]
[orang ramai bersuara dengan penuh semangat]
Ah, buona sera, Addams family.
Ah, selamat petang, keluarga Addams.
Your mother has already made herself the belle of the ball.
Ibu anda telah menjadikan dirinya sebagai pemain utama.
I'm firing the board, and reinstating corporal punishment.
Saya memecat lembaga pengarah, dan mengembalikan hukuman dera.
[crowd] Oh!
[orang ramai] Oh!
Yes, lots to discuss later.
Ya, banyak yang perlu dibincangkan kemudian.
- All right. There you go. Excuse me. - [Hester] Where's Wednesday?
- Baiklah. Di sana anda pergi. maafkan saya. - [Hester] Di mana hari Rabu?
We're barely on speaking terms at the moment.
Kami hampir tidak bercakap pada masa ini.
Well, now you know what it feels like, Morticia,
Nah, sekarang anda tahu bagaimana rasanya, Morticia,
to be despised by a child to whom you've given everything.
untuk dihina oleh seorang kanak-kanak yang telah anda berikan segala-galanya.
I guess we have that in common.
Saya rasa kita mempunyai persamaan.
[Pugsley] There's Wednesday.
[Pugsley] Ada hari Rabu.
Look at us.
Tengok kami.
One big unhappy family.
Satu keluarga besar yang tidak bahagia.
[whispering] I made sure you have the seat next to mine,
[berbisik] Saya pastikan awak ada tempat duduk di sebelah saya,
as I need your input on the list of teachers to terminate.
kerana saya memerlukan input anda pada senarai guru untuk ditamatkan.
[Bianca] Make sure you try it.
[Bianca] Pastikan anda mencubanya.
- Wednesday! Surprised you're here. - Where's Dort hiding your mother?
- Rabu! Terkejut awak di sini. - Di mana Dort sembunyikan ibu awak?
- How did you-- - If you want Dort to stop,
- Bagaimana awak-- - Jika awak mahu Dort berhenti,
you need to trust me.
anda perlu mempercayai saya.
Where is she?
Di mana dia?
Anyway...
Bagaimanapun...
[Dort continues chatting indistinctly]
[Dort terus bersembang dengan tidak jelas]
In his apartment.
Di apartmennya.
[operatic music halts]
[muzik opera dihentikan]
[lilting waltz playing]
[bermain waltz berkilat]
[Enid sighs]
[Enid mengeluh]
Certainly a million miles away from our first date.
Sudah tentu sejuta batu dari tarikh pertama kami.
[Enid] You mean no knives and chains?
[Enid] Maksud anda tiada pisau dan rantai?
- Not that this is a date, though. - Of course not.
- Bukannya ini tarikh, walaupun. - Sudah tentu tidak.
[girl] Bruno?
[perempuan] Bruno?
Sofia? I don't believe it. How... How'd you get here?
Sofia? Saya tidak percaya. Bagaimana... Bagaimana awak sampai ke sini?
I'm guessing the red eye from Manila.
Saya meneka mata merah dari Manila.
The second you told her it was over.
Kali kedua anda memberitahunya bahawa ia telah berakhir.
You must be Enid. I don't want this to be awkward.
Awak mesti Enid. Saya tidak mahu ini menjadi janggal.
Don't worry.
jangan risau.
I'm not gonna be the villain in this story.
Saya tidak akan menjadi penjahat dalam cerita ini.
I think I wanted us to work out because I was holding onto the past.
Saya rasa saya mahu kita bersenam kerana saya berpegang pada masa lalu.
But I have a new path now.
Tetapi saya mempunyai laluan baru sekarang.
- One I have to face alone. - Enid, I...
- Satu yang saya perlu hadapi seorang diri. - Enid, saya...
[sighs sadly]
[mengeluh sedih]
Killer dress, by the way.
Pakaian pembunuh, dengan cara itu.
[elegant classical music playing in distance]
[muzik klasik yang elegan dimainkan dalam jarak]
[disembodied sobbing]
[esak tangis tanpa tubuh]
Agnes?
Agnes?
I can't even get peace and solitude in a crime scene.
Saya tidak boleh mendapatkan ketenangan dan kesunyian dalam kejadian jenayah.
What happened to you?
Apa yang berlaku kepada awak?
Wednesday dropped an Addams bomb on me.
Rabu menjatuhkan bom Addams pada saya.
Congrats. You win.
tahniah. Anda menang.
I thought I was everything she wanted in a best friend.
Saya fikir saya adalah segala-galanya yang dia mahukan dalam kawan baik.
Sarcastic, sardonic,
Sarkastik, sindiran,
with the same dark neogoth aesthetic.
dengan estetika neogoth gelap yang sama.
A task-oriented clue hound,
Anjing petunjuk berorientasikan tugas,
willing to risk life and limb
sanggup mempertaruhkan nyawa dan anggota badan
in a relentless pursuit of solving the case.
dalam usaha tanpa henti untuk menyelesaikan kes itu.
[sobs softly] But it turns out... I was dead wrong.
[sebak perlahan] Tetapi ternyata... saya silap mati.
One Wednesday Addams is more than enough for this world.
Satu hari Rabu Addams lebih daripada cukup untuk dunia ini.
If you're tired of being invisible,
Jika anda bosan menjadi halimunan,
stop hiding in other people's personalities.
berhenti berselindung dalam peribadi orang lain .
Be your own psycho, Agnes.
Jadilah psiko awak sendiri, Agnes.
Trust me, you'll be good at it.
Percayalah, anda akan mahir.
What about your dance routine?
Bagaimana dengan rutin tarian anda?
Mmm. Well, the pack group chat is blowing up with the Bruno news,
Mmm. Nah, sembang kumpulan pek meletup dengan berita Bruno,
and I really don't feel like being a lone wolf out there, so...
dan saya benar-benar tidak berasa seperti menjadi serigala keseorangan di luar sana, jadi...
- I'll dance with you. - You don't know my choreography.
- Saya akan menari dengan awak. - Awak tidak tahu koreografi saya.
Unless you've been stalking my rehearsals.
Kecuali anda telah mengintai latihan saya.
- [shocked chuckle] - [Agnes giggles happily]
- [ketawa terkejut] - [Agnes ketawa gembira]
[serene classical music playing]
[muzik klasik yang tenang dimainkan]
Morticia, it's probably best you didn't follow me into the family business.
Morticia, mungkin lebih baik anda tidak mengikut saya ke dalam perniagaan keluarga.
I've been to funerals with more life than this gala.
Saya telah pergi ke pengebumian dengan lebih banyak kehidupan daripada gala ini.
We're about to heat things up with a student dance routine.
Kami akan memanaskan keadaan dengan rutin tarian pelajar.
And then we'll call you to the stage for some brief remarks.
Dan kemudian kami akan memanggil anda ke pentas untuk beberapa kenyataan ringkas.
And finally, I'll whisk you to my office to complete the pesky paperwork.
Dan akhirnya, saya akan membawa awak ke pejabat saya untuk menyiapkan kertas kerja yang menjengkelkan.
[operatic singing in distance]
[nyanyian opera dalam jarak jauh]
Have your moths reported back yet on Slurp?
Sudahkah rama-rama anda melaporkan semula di Slurp?
No. Why aren't you inside with your family?
Tidak. Mengapa anda tidak berada di dalam dengan keluarga anda?
Doubt they've even noticed I'm gone.
Ragu-ragu mereka juga perasan saya sudah tiada.
[Pugsley sighs]
[Pugsley mengeluh]
[operatic music crescendos]
[kresendo muzik opera]
[suspenseful music playing]
[muzik yang menegangkan dimainkan]
[Gabrielle gasps] Ajax!
[Gabrielle tersentak] Ajax!
Don't worry, Dort can't hurt you anymore.
Jangan risau, Dort tidak boleh menyakiti awak lagi.
Come on, show's about to start.
Ayuh, persembahan akan bermula.
[music trails off]
[muzik terhenti]
[exhales steadily]
[menghembus nafas secara berterusan]
- Did you find Bianca's mom? - Ajax is with her.
- Adakah anda menemui ibu Bianca? - Ajax bersamanya.
If we're going to stop Dort, we're going to need more help.
Jika kita akan menghentikan Dort, kita akan memerlukan lebih banyak bantuan.
That includes you, Agnes.
Itu termasuk awak, Agnes.
I know you're still here.
Saya tahu awak masih di sini.
Finally, some originality.
Akhirnya, sedikit keaslian.
I don't care what you think about me anymore.
Saya tidak peduli apa yang anda fikirkan tentang saya lagi.
Good.
bagus.
What's the plan?
Apa rancangannya?
["The Dead Dance" by Lady Gaga playing]
["The Dead Dance" oleh Lady Gaga bermain]
[dark, glamorous electro-pop music continues]
[ muzik elektro-pop yang gelap dan glamor diteruskan]
♪ Like the words of a song I hear you call ♪
??? Seperti kata-kata lagu yang saya dengar anda memanggil ???
[audience member] Yeah!
[ahli penonton] Ya!
♪ Like a thief in my head, you criminal ♪
??? Seperti pencuri dalam kepala saya, anda penjenayah ???
♪ This goodbye is no surprise ♪
??? Perpisahan ini tidak mengejutkan ???
♪ This goodbye won't make me cry ♪
??? Perpisahan ini tidak akan membuat saya menangis ???
♪ Yeah, I'll keep on Dancing until I'm dead ♪
??? Ya, saya akan terus menari sehingga saya mati ???
♪ Dancing until I'm dead ♪
??? Menari sampai mati ???
♪ I'm dancing until I'm dead ♪
??? Saya menari sampai saya mati ???
♪ Yeah, I'll keep on Dancing until I'm dead ♪
??? Ya, saya akan terus menari sehingga saya mati ???
- ♪ Dead ♪ - ♪ I'm dancing till I'm dead ♪
- ??? Mati ??? - ??? Saya menari sehingga saya mati ???
♪ 'Cause when you killed me inside That's when I came alive ♪
??? Kerana apabila anda membunuh saya di dalam Itulah ketika saya hidup ???
♪ Yeah, the music's gonna Bring me back from death ♪
??? Ya, muzik itu akan membawa saya kembali dari kematian ???
♪ I'm dancing until I'm dead ♪
??? Saya menari sampai saya mati ???
♪ I'm dancing till I'm dead ♪
??? Saya menari sehingga saya mati ???
♪ You've created a creature of the night ♪
??? Anda telah mencipta makhluk malam ???
♪ Now I'm haunting your air Your soul, your eyes ♪
??? Sekarang saya menghantui udara awak Jiwa awak, mata awak ???
♪ This goodbye is no surprise ♪
??? Perpisahan ini tidak mengejutkan ???
Whoa!
Whoa!
♪ This goodbye won't make me cry ♪
??? Perpisahan ini tidak akan membuat saya menangis ???
♪ Yeah, I'll keep on Dancing until I'm dead ♪
??? Ya, saya akan terus menari sehingga saya mati ???
♪ Dancing until I'm dead ♪
??? Menari sampai mati ???
♪ I'm dancing until I'm dead ♪
??? Saya menari sampai saya mati ???
♪ Yeah, keep on dancing until I'm dead ♪
??? Ya, teruskan menari sehingga saya mati ???
♪ I'm dancing till I'm dead ♪
??? Saya menari sehingga saya mati ???
♪ 'Cause when you killed me inside ♪
??? Kerana apabila anda membunuh saya di dalam???
♪ That's when I came alive ♪
??? Ketika itu saya hidup ???
♪ Yeah, the music's gonna Bring me back from death ♪
??? Ya, muzik itu akan membawa saya kembali dari kematian ???
♪ I'm dancing until I'm dead ♪
??? Saya menari sampai saya mati ???
♪ I'm dancing till I'm dead ♪
??? Saya menari sehingga saya mati ???
♪ 'Cause when you killed me inside ♪
??? Kerana apabila anda membunuh saya di dalam???
♪ That's when I came alive ♪
??? Ketika itu saya hidup ???
♪ Yeah, the music's gonna Bring me back from death ♪
??? Ya, muzik itu akan membawa saya kembali dari kematian ???
♪ I'm dancing until I'm dead ♪
??? Saya menari sampai saya mati ???
♪ I'll dance until I'm dead ♪
??? Saya akan menari sehingga saya mati ???
♪ Yeah ♪
??? ya ???
Oh!
Oh!
[song trails off]
[lagu terputus]
Wow! How 'bout that?
Wah! Bagaimana dengan itu?
[microphone feedback whines]
[maklum balas mikrofon merengek]
[exhales resolutely]
[menghembus nafas dengan tegas]
Hey, whoo!
Hei, whoo!
[applause subsides]
[tepuk tangan reda]
My name is Bianca Barclay,
Nama saya Bianca Barclay,
and I'm the student gala coordinator.
dan saya penyelaras gala pelajar.
[student] Yeah, Bianca!
[pelajar] Ya, Bianca!
Tonight was only possible thanks to the tireless efforts
Malam ini hanya dapat dicapai berkat usaha yang tidak kenal lelah
of two very special Outcasts,
daripada dua orang buangan yang sangat istimewa,
Gala Chairwoman, Morticia Addams,
Pengerusi Gala, Morticia Addams,
and our very own Principal Dort.
dan Pengetua Dort kami sendiri.
[scattered cheers]
[sorak taburan]
Please, join me on stage.
Tolong, sertai saya di atas pentas.
[Dort] Oh! [laughs awkwardly]
[Dort] Oh! [ketawa janggal]
Before I introduce our guest of honor,
Sebelum saya memperkenalkan tetamu kehormat kami,
Principal Dort...
Pengetua Dort...
[inhales deeply]
[tarik nafas dalam-dalam]
...please...
...tolong...
tell everyone exactly how this gala came together.
beritahu semua orang dengan tepat bagaimana gala ini disatukan.
[echoing] ...tell everyone exactly how this gala came together...
[bergema] ...beritahu semua orang dengan tepat bagaimana gala ini bersatu...
[entrancing melody playing]
[permainan melodi yang memikat]
It started when I...
Ia bermula apabila saya...
ordered Bianca Barclay to Siren Morticia Addams
mengarahkan Bianca Barclay kepada Siren Morticia Addams
into asking her mother for a large donation.
untuk meminta derma yang besar kepada ibunya .
- [audience murmuring] - [gulping nervously]
- [penonton merungut] - [meneguk gugup]
[clears throat]
[bersih tekak]
And when that didn't work,
Dan apabila itu tidak berjaya,
I held Bianca's mother hostage
Saya menahan ibu Bianca sebagai tebusan
to force her to Siren Hester Frump
untuk memaksanya kepada Siren Hester Frump
to donate her fortune.
untuk mendermakan kekayaannya.
[outraged gasps]
[terkejut marah]
[student] Are you out of your mind?
[pelajar] Adakah anda hilang akal?
Also, I promised my Morning Song stooge, Gideon,
Juga, saya berjanji kepada pengikut Lagu Pagi saya, Gideon,
that I would split the money.
bahawa saya akan membahagikan wang itu.
But I'm not big into sharing,
Tetapi saya tidak suka berkongsi,
so now he's a pile of ash in my fireplace,
jadi sekarang dia timbunan abu di perapian saya,
and I'm keeping all the cash.
dan saya menyimpan semua wang tunai.
[audience clamoring]
[penonton menjerit]
Oh, boy.
Oh, budak lelaki.
- [Dort] All right! - [Morticia gasps]
- [Dort] Baiklah! - [Morticia tersentak]
I'm walking out of here, or the Siren's toast!
Saya berjalan keluar dari sini, atau roti bakar Siren!
Back off! Stand back!
Berundur! Berdiri belakang!
I mean it!
saya maksudkannya!
[dramatic music swells]
[muzik dramatik membengkak]
[Gomez gasps]
[Gomez tersentak]
[Ajax] Dort!
[Ajax] Di sana!
[hissing]
[desis]
[dramatic music crescendos, trails off]
[kresendo muzik dramatik, terhenti]
[crowd gasps]
[orang ramai ternganga]
[delighted laughter]
[ketawa gembira]
Oh, bravo!
Oh, syabas!
Now that's what I call a thrilling climax.
Sekarang itulah yang saya panggil klimaks yang mendebarkan.
[Bianca] I don't know how you hacked my Siren song,
[Bianca] Saya tidak tahu bagaimana awak menggodam lagu Siren saya,
but thank you.
tapi terima kasih.
I'm not the one you should be thanking.
Saya bukan orang yang patut anda ucapkan terima kasih.
I owe you one, Ajax.
Saya berhutang satu, Ajax.
You really rocked his world.
Anda benar-benar menggegarkan dunianya.
I'm looking forward to having your company this summer.
Saya tidak sabar untuk mempunyai syarikat anda pada musim panas ini.
It will give me an excuse to decamp the bats from the guest wing.
Ia akan memberi saya alasan untuk mengusir kelawar dari sayap tetamu.
After the vile comment you made about my father, I'm canceling my plans.
Selepas komen keji yang awak buat tentang ayah saya, saya batalkan rancangan saya.
I've lost my ability.
Saya telah kehilangan keupayaan saya.
Does that make me less of an Outcast?
Adakah itu menjadikan saya kurang seorang yang dibuang?
Don't be ridiculous. You're just going through a phase.
Jangan mengarut. Anda hanya melalui satu fasa.
My father has many infuriating habits,
Ayah saya mempunyai banyak tabiat yang menjengkelkan,
but when it comes to being an Outcast, there's none finer.
tetapi apabila ia datang untuk menjadi orang buangan, tidak ada yang lebih baik.
If you would like me to reconsider,
Jika anda ingin saya pertimbangkan semula,
you must make a very sizable donation to Nevermore in his honor.
anda mesti membuat derma yang sangat besar kepada Nevermore sebagai penghormatan kepadanya.
Are you resorting to emotional blackmail?
Adakah anda menggunakan pemerasan emosi?
There's nothing emotional about it.
Tiada apa-apa emosi mengenainya.
It's just blackmail.
Ia hanya memeras ugut.
[indulgent laughter] Done.
[ketawa memanjakan] Selesai.
Only you could throw a gala
Hanya anda boleh mengadakan gala
that begins with a fiery murder and ends with a shattering death.
yang bermula dengan pembunuhan berapi-api dan berakhir dengan kematian yang menghancurkan.
- Well played, my dear. - You're not upset?
- Bermain dengan baik, sayangku. - Awak tidak kecewa?
Almost being conned out of my entire fortune
Hampir ditipu daripada seluruh kekayaan saya
was the biggest rush I've had in years.
adalah tergesa-gesa terbesar yang pernah saya alami dalam beberapa tahun.
I actually feel alive.
Saya sebenarnya berasa hidup.
[mischievous music playing]
[muzik nakal dimainkan]
Wednesday! Isaac... he's here.
Rabu! Isaac... dia ada di sini.
- Where? - At the Nevermore graveyard.
- Di mana? - Di tanah perkuburan Nevermore.
Pugsley.
Pugsley.
Where's Pugsley?
Mana Pugsley?
[eerie music playing]
[muzik ngeri dimainkan]
[Pugsley chuckles]
[Pugsley ketawa]
Hello, old friend.
Hello, kawan lama.
Slurp?
Slurp?
Is that you?
Adakah itu awak?
Pugsley,
Pugsley,
I hate to ask but...
Saya tidak suka bertanya tetapi...
I need your help.
Saya perlukan bantuan awak.
[jarring stinger]
[penyakit gemuruh]
[muffled struggling]
[perjuangan tersekat-sekat]
[sinister music building]
[bangunan muzik jahat]
[Wednesday] Pugsley!
[Rabu] Pugsley!
Pugsley?
Pugsley?
Pugsley!
Pugsley!
[music trails off]
[muzik terhenti]
[jauntily macabre outro music playing]
[muzik luar biasa mengerikan dimainkan]